title
Бизнес идея: 3D-печать из праха Вашей бабушки. Начальные вложения: 1 т.р Ежемесячная прибыль: 35т.р Срок окупаемости: 1 год.
Бизнес идея: Кузница. Начальные вложения: 157 т.р Ежемесячная прибыль: 35т.р Срок окупаемости: 1 год.
Бизнес идея: Фитнес клуб. Стартовый капитал – 440 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-идея: "Выездная авто диагностика". Начальные вложения: 3000 руб. Ежемесячная прибыль: 90000 руб. Срок окупаемости: менее 1 месяца  Всем привет, меня зовут Константин. Речь пойдет о бизнесе, который связан с выездной диагностикой авто. Про дело, которое и сейчас приносит мне немалый доход. В одном из пабликов, вычитал статью о прибыльной нише, в ней рассказывалось о том, как с помощью универсального автосканера можно сделать диагностику авто на месте и выявить причину поломки. По началу показалось, что идея очень слабая, но как оказалось, думал я так напрасно…  Идея состоит в том, чтобы сделать диагностику авто и выявить причину поломки. Раньше диагностика проводилась только на специализированных автосервисах, оборудованием, которое стоит от 200 000 руб., к тому же, передвигаться с ним дальше пределов сервиса невозможно, оно должно быть подключено к сети. Цена одной диагностики на авто сервисе варьируется от 600 до 1 200 руб., а с авто - сканером, который в десятки раз дешевле, такую же диагностику можно делать за 300 - 600 руб., при этом имея высокий процент чистой прибыли. С приходом новых технологий и умных ребят)), стало возможным проводить диагностику всего лишь при помощи ноутбука, смартфона или планшета и специального авто - сканера, который подключается к разъему, который имеют все автомобили с середины 80-х. В моем случае это был дешевый смартфон на Android.  Что я делал и какие подводные камни:  1. Начинал данный бизнес я, параллельно работая на дядю. Тяжеловато, не спорю, ну а кому легко в кризис)) Ну а если Вы без работы, то по началу рекомендую начинать данный бизнес без регистрации себя как ИП, дабы сэкономить на налогах. Тем более если нет большого начального капитала или если вообще его нет. Просто не стоит тратиться, пока нет лишних денег. Регистрироваться нужно тогда, когда бизнес будет четко налажен.  2. Поначалу я работал сам так как не было начального капитала, да и нужно было понять и прочувствовать на своей шкуре весь процесс работы. Чтобы провести диагностику авто не нужно быть спецом, по инструкции которая прилагается к чипу сможет справиться даже 10 - летний ребенок. Хотя дети сейчас еще больше понимают в технике, чем мы). Помощник нужен, тогда, когда Вы уже физически не будете успевать.  3. Одна из проблем с которой я столкнулся, заключалась в том, что собственной машины у меня не было, была только рабочая, на которой я и ездил по заявкам и выполнял свою прежнюю работу. Именно на ней я провел свой первый опыт по диагностике. Первую неисправность которую показал сканер — это была «неисправность кислородного датчика». Вот тут то я и загорелся, ведь неисправность найдена за считанные минуты, и я свое дело сделал.  4. Само оборудование состоит из 3-х составляющих: 1) Сам сканер. Цена его варьируется в районе 2000-3000 р. 2) Программное обеспечение которое идет в комплекте со сканером; 3) И последнее что понадобится - это гаджет, с помощью которого будете связываться со сканером по Bluetooth. Им может быть смартфон, планшет или ноутбук, в моем случае был недорогой смартфон. Кстати, при заказе сканера остерегайтесь китайских шедевров.  5. Самый важный момент – это реклама, место от куда будут идти заявки. Источником может быть что угодно, например: объявление на Авито, распространение листовок под дворники автомобилей, объявления на заправках, автостоянках, так же можно сотрудничать с автосалонами и автосервисами. Я использовал Авито, по мне это самый бюджетный и эффективный источник привлечения клиентов. Отдача у него, как правило, очень высокая. Рекомендую начать именно с него, а со временем уже дополнять новыми источниками рекламы.  6. Ну, и напоследок как, собственно, происходит весь процесс от приобретения оборудования, до получения денег: 1) Вы приобретаете все необходимое оборудование (ссылку указал выше); 2) Даете объявление на Авито например: "Выездная авто - диагностика всего за 300 руб., Вам никуда не нужно приезжать, проведем диагностику прямо около вашего дома!". Оставляете свой номер. Если все сделать правильно, от клиентов отбоя не будет)) В основном клиенты — это конечно же женщины, которые не понимают причину поломки. 3) Принимаете заявки и договариваетесь о месте, куда нужно прибыть что бы провести диагностику, заранее стараетесь обговорить время за которое Вы прибудете и сумму за диагностику; 4) Далее проводите саму диагностику, процесс этот очень прост. Подключаете сканер к разъему, который в основном у всех находится в салонном бардачке, бывает ещё находится слева снизу от руля, заходите в программу, заранее установленную на вашем ноутбуке, смартфоне или планшете, приложение автоматически свяжется по Bluetooth со сканером. Приложение покажет все ошибки, которые есть в машине, например: "Неисправность датчика давления масла"и т.п. Так же он делает полную диагностику всех систем авто. Затем оповещаете заказчика о имеющихся неисправностях, показываете статистику, рассказываете о возможных поломках в ближайшем будущем. Процесс этот прост и занимает 5-10 минут, потренироваться можно на своем авто, если он у Вас есть или на рабочем авто, как в моем случае;  5) Получаете свои кровно заработанные деньги и едете на следующий заказ. При таком подходе чистыми в день можно зарабатывать 1 800 – 3 000 руб. Первый месяц так и работал, пока не обзавелся новыми источниками рекламы. Выходило чуть больше 75 000 в месяц. Со временем начнете расширяться, нанимать рабочих, увеличивать рекламу и соответственно увеличивать прибыль.  В настоящий момент в данной нише практически нет конкуренции. Этот бизнес как раз подходит для тех, кто не имеет больших денег для старта, но хочет заниматься своим делом. Главное не бояться, ведь сложного в этом деле ничего нет, да и клиенты вроде не кусаются)). Не ждите чуда, занимайтесь делом и все получится! Удачи!
Бизнес-идея: "Дед на час". Начальные вложения: 50 т.р. Ежемесячная прибыль: от 20 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: "Жена на час". Начальные вложения: 50 т.р. Ежемесячная прибыль: от 20 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: "Муж на час". Начальные вложения: 50 т.р. Ежемесячная прибыль: от 20 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: "Ребенок на час". Начальные вложения: 50 т.р. Ежемесячная прибыль: от 20 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: "Семья на час". Начальные вложения: 50 т.р. Ежемесячная прибыль: от 20 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Автоателье. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Автомат для печати фото из инстаграмма. Начальные вложения: 450 т.р. Ежемесячная прибыль: 180 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Автомат для продажи питьевой воды. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Автомат по продаже газет и журналов. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Автомат по продаже жевательной резинки. Начальные вложения: 80 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Автоматы по продаже кваса  Профит: 50 т.р. в ме. Начальные вложения: 140 т.р. Окупаемость: 3 мес.  Мы и глазом не успели моргнуть, как зима стала сдавать свои позиции, постепенно уступая место весне. Не за горами и жаркие летние деньки. А значит, скоро наступит пора мороженого, холодного пива и разливного кваса. О последнем и пойдет речь в нашей сегодняшней статье. Сначала я хотел предложить вам идею бизнеса по организации собственной точки продаж разливного кваса, но, хорошенько изучив информацию, нашел кое-что более интересное. Итак, тема дня – автоматы по продаже кваса. Да, вновь у нас тема вендингового бизнеса. Без автоматов никуда. К тому же, автоматы обладают одним неоспоримым преимуществом. Они работают даже тогда, когда Вы отдыхаете – 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.  Сейчас самое лучшее время, чтобы задуматься об организации собственной сетки автоматов по продаже кваса. Буквально через месяц данный продукт будет пользоваться просто бешеным спросом ,который будет расти на протяжении последующих 4-5 месяцев. При правильной организации, за эти 4-5 месяцев вы не только окупите все вложения, но и выйдите в плюс. А в следующем летнем сезоне вы начнете работать исключительно на себя.  Стоимость одного автомата по продаже кваса от 140 000 рублей. Такой аппарат способен вместить 100 литров кваса, который он подает из подключаемых кег. Точно таких же, которые используют в магазинах и специальных точках, продавая квас на розлив. Есть возможность подключения кег различного объема – от 20 до 50 литров. При использовании стандартных 200-миллилитровых стаканов, одной заправки хватит на 500 порций кваса. Кстати, сам автомат вмещает 600 стаканчиков.  Внутри имеется специальный охлаждающий элемент, поддерживающий постоянную температуру кваса. Есть возможность одновременной торговли как газированным, так и негазированным квасом, что еще больше расширяет клиентскую аудиторию. При желании, вы всегда можете оснастить автомат удаленной системой контроля (УСК), которая позволит получать всю информацию о работе вашего автомата по продаже кваса посредством СМС сообщений.  Очень ответственно подходите к выбору месторасположения вашего автомата. Если вы ставите автомат в магазине (или любом другом здании), то склоняйтесь в сторону помещений, где установлены большие стеклянные двери и окна, сквозь которые ваш автомат (который, кстати, можно окрасить в яркие цвета) будет хорошо заметен с улицы и привлечет дополнительное внимание потенциальных клиентов.
Бизнес-идея: Автоматы по продаже штучных товаров. Начальные вложения: 250 т.р. Ежемесячная прибыль: 200 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Автоматы с картофелем фри. Начальные вложения: 450 т.р. Ежемесячная прибыль: 300 т.р. Срок окупаемости: 15 мес.
Бизнес-идея: Антикафе. Начальные вложения: 850 т.р. Ежемесячная прибыль: 54 т.р. Срок окупаемости: 16 мес.
Бизнес-идея: Антискользящее покрытие напольной плитки. Стартовый капитал – 160 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Аттракцион "Неудержимое бревно". Начальные вложения: 10 т.р. Возможная прибыль: 50 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.  После фееричного успеха аттракциона «пьяный» турник, затраты на открытие которого могли отбиться всего за один удачный день работы, рынок аттракционных забав пополнился еще одним новшеством — аттракцион «неудержимое бревно».  Цена бревна сопоставима со стоимостью обычного турника, и составляет в среднем 5-7 тысяч рублей. Веселье же от бревна ни чуть не меньше. Пока еще аттракцион является новинкой - у каждого есть шанс снять свою порцию «сливок» и зарабатывать 5000 руб в сутки.   Задача участника проста и понятна — удержать бревно в течении 3-х минут. Бревно можно держать только одной рукой. Как и пьяный турник, бревно оснащено вращающейся перекладиной, что делает процесс его удержания крайне сложной задачей.  Как правило, после первой минуты у участника ослабевает хват и бревно начинает падать. По статистике, лишь одному участнику из 50-ти удается продержаться более 3-х минут. Предприниматель всегда остается в прибыли.  Стоимость участия в аттракционе, как правило, составляет 50 рублей. Для курортных городов ценник можно поднять до 100 — 150 рублей. Приз за победу составляет 500 — 1000 рублей ( в 10 раз больше стоимости участия). Как и с любым другим подобным аттракционом (пьяный турник, лестница, велосипед) успех дела целиком и полностью зависит от месторасположения. Идеальные места: парки, пляжи, городские площади, массовые гуляния, праздники (9 мая, масленица, сабантуй, день молодежи). В курортных городах «пьяное» бревно зарабатывает в любом высоко-проходимом месте.  Для увеличения доходности дела, можно установит сразу несколько аттракционов в одном месте: «пьяное» бревно, «пьяную» лестницу и турник. Это позволит привлечь большое число зрителей, а значит и клиентов аттракционов. На каждый аттракцион необходим всего один оператор — громкий и веселый человек.  По некоторым данным, доход аттракциона составляет в среднем 5000 рублей в день, что при ценнике в 50 рублей означает участие в игре не менее 100 человек. Главное условие успешности — постоянная толпа возле бревна. В идеале нужно иметь одного — двух помощников, так называемых «зазывал».  Как только толпа начинает расходится по причине отсутствия участников — зазывалы лично берут бревно и начинают делать вид, что здесь просто и легко заработать деньги. Пару минут — и возле аттракциона образуются новые желающие блеснуть своей силой![club146265615Подписывайтесь на нашу группу, чтобы быть в курсе актуальных бизнес-идей]
Бизнес-идея: Аттракцион окулус рифт. Начальные вложения: 230 т.р. Ежемесячная прибыль: 140 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Аэрохоккей. Начальные вложения: 200 т.р. Ежемесячная прибыль: 40 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Багетная мастерская. Стартовый капитал - 500 т.р. Прибыль в месяц - 180 т.р. Срок окупаемости - 4 мес.
Бизнес-идея: Бар для панков. Стартовый капитал - 800 т.р. Прибыль в месяц - 300 т.р. Срок окупаемости - 3 мес.
Бизнес-идея: Блинный киоск. Стартовый капитал - 440 т.р. Прибыль в месяц - 150 т.р. Срок окупаемости - 4 мес.
Бизнес-идея: Бюждетная проституция для центральных регионов России. Стартовый капитал - 440 т.р. Прибыль в месяц - 150 т.р. Срок окупаемости - 4 мес.
Бизнес-идея: Вертикальное озеленение. Начальные вложения: 100 т.р. Ежемесячная прибыль: 350 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Восстановление поврежденных шин грузовых автомобилей. Начальные вложения: 600 т.р. Ежемесячная прибыль: 480 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Восстановление приборных панелей для автомобилей. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Выездная авто-диагностика. Начальные вложения: 3000-6000 руб. Срок окупаемости: менее месяца. Ежемесячная прибыль: 80000 руб.
Бизнес-идея: Выпуск газет. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Выращивание грибов шиитаке. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 136 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Выращивание декоративных растений. Начальные вложения: 490 т.р. Ежемесячная прибыль: 110 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Выращивание женьшеня. Начальные вложения: 300 т.р. Ежемесячная прибыль: 17 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Выращивание зеленого лука круглый год. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 150 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Выращивание и переработка гороха. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц - 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Выращивание и продажа аквариумных растений. Стартовый капитал – 530 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Выращивание и продажа хищных растений. Начальные вложения: 15 т.р. Ежемесячная прибыль: 13 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Выращивание клубники в мешках круглый год. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Выращивание помидор Черри. Начальные вложения: 230 т.р. Ежемесячная прибыль: 50 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Выращивание саженцев роз. Стартовый капитал – 720 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Выращивание стволовых клеток в условиях пустыни. Начальные вложения: 50000 т.р. Ежемесячная прибыль: 720 т.р. Срок окупаемости: 1 сезон.
Бизнес-идея: Выращивание столовой свеклы. Начальные вложения: 500 т.р. Ежемесячная прибыль: 720 т.р. Срок окупаемости: 1 сезон.
Бизнес-идея: Выращивание тюльпанов круглый год. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-идея: Выращивание хвойных саженцев. Начальные вложения: 490 т.р. Ежемесячная прибыль: 800 т.р. Срок окупаемости: 18 мес.
Бизнес-идея: Выращивание чеснока. Начальные вложения: 675 т.р. Ежемесячная прибыль: 75 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Гей-клуб. Стартовый капитал – 10 руб. Прибыль в месяц - от 700 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 день.
Бизнес-идея: Гидроизоляция жидкой резиной. Стартовый капитал – 141 тыс.руб. Прибыль в месяц - от 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Городская курьерская служба. Стартовый капитал – 390 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Диагностика автомобилей. Начальные вложения: 400 т.р. Ежемесячная прибыль: 90 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Диспетчерская служба такси. Начальные вложения: 223 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 6 мес
Бизнес-идея: Заработок на падении биткойна. Начальные вложения: 5000 рубСрок окупаемости: 1 неделяВозможный доход: 300-5000%
Бизнес-идея: Заработок на принтшопах. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Заточка инструментов. Стартовый капитал – 105 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Заточка инструментов. Стартовый капитал – 105 тыс.руб.Прибыль в месяц – 100 тыс.руб.Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-идея: Игровой автомат "Хватай-ка". Начальные вложения: 64 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление “плюшевых” букетов. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Изготовление бамбуковых удилищ. Стартовый капитал – 110 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление и продажа полигональных скульптур животных. Стартовый капитал – 67 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление игрушек для домашних животных. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц - 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление магнитов из полимерной глины. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Изготовление металлических клеток для домашних животных. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Изготовление объемных букв и надписей из фанеры. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Изготовление печатей и штампом на заказ. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Изготовление рекламных баннеров. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 260 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление рекламных наклеек с логотипом. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление светящихся изображений. Стартовый капитал - 300 тыс.руб. Прибыль в месяц - 240 тыс.руб. Срок окупаемости - 2 мес.
Бизнес-идея: Изготовление сумок и чехлов для автомобильного инструмента. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Изготовление съедобных сувениров и печать на шоколаде. Стартовый капитал – 569 тыс.руб. Прибыль в месяц – 170 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Изготовление трафаретов под заказ. Стартовый капитал – 451 тыс.руб. Прибыль в месяц - 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Изготовление тротуарной брусчатки. Стартовый капитал - 630 тыс.руб. Прибыль в месяц - 116 тыс.руб Срок окупаемости - 6 мес.
Бизнес-идея: Изготовления мягких стеновых панелей. Стартовый капитал –500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Изготовления фотомагнитов. Стартовый капитал – 110 тыс.руб. Прибыль в месяц – 35 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Интерьерная фотостудия. Начальные вложения: 748 т.р. Ежемесячная прибыль: 75 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Кафе фаст-фуд. Начальные вложения: 250 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 10 мес.
Бизнес-идея: Кафе wok–лапши. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 90 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Кафе-шатёр. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Кинотеатр в горячей ванне. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 432 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Книжный магазин. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 14 мес.
Бизнес-идея: Коворкинг-центр. Стартовый капитал - 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости - 8 мес.
Бизнес-идея: Комната страха. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Компьютерная диагностика автомобилей. Начальные вложения: 130 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Консалтинговая компания. Начальные вложения: 260 т.р. Ежемесячная прибыль: 50 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Копировальный центр. Начальные вложения: 785 т.р. Ежемесячная прибыль: 200 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Кофейные автоматы. Начальные вложения: 426 т.р. Ежемесячная прибыль: 72 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Кредитное брокерство. Стартовый капитал – 920 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Круглосуточная доставка еды на дом. Стартовый капитал – 420 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Кукольный театр. Начальные вложения: 600 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 9 мес.
Бизнес-идея: Кулинария. Начальные вложения: 408 т.р. Ежемесячная прибыль: 116 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Лазерное шоу. Начальные вложения: 500 т.р. Ежемесячная прибыль: 100 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Логистическая компания. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Ломбард. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 300 т.р. Срок окупаемости: 8 мес.
Бизнес-идея: Магазин для рыбной ловли. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 136 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Магазин на колесах. Стартовый капитал – 360 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Магазин по продаже восточных специй. Начальные вложения: 485 т.р. Прибыль в месяц: 40 т.р. Срок окупаемости: 11 месяцев
Бизнес-идея: Магазин спортивного питания. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Маникюрный салон. Стартовый капитал – 580 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Массажные кресла. Начальные вложения: 303 т.р. Ежемесячная прибыль: 262 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Массажные кресла. Начальные вложения: 303 т.р. Ежемесячная прибыль: 262 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.#БизнесИдея
Бизнес-идея: Мини предприятие по производству ножниц для стрижки. Стартовый капитал – 720 тыс.руб. Прибыль в месяц - 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Мини производство зонтов и зонтиков. Начальные вложения: 200 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 9 мес.
Бизнес-идея: Мини производство сувенирных бокалов из натурального стекла. Стартовый капитал – 650 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Мини-гольф клуб. Стартовый капитал - 400 тыс.руб.Прибыль в месяц – 150 тыс.руб.Срок окупаемости - 3 мес
Бизнес-идея: Мини-гостиница. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Мини-производство рыбных пресервов. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30-110 тыс.руб. Срок окупаемости – 6-12 мес.
Бизнес-идея: Моментальная пицца. Начальные вложения: 322 т.р. Ежемесячная прибыль: 80 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Монетный аттракцион. Начальные вложения: 200 т.р. Ежемесячная прибыль: 75 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Музыкальный автомат. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Наклейки на одежду для детей. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц - 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Нанесение фотоизображений на керамическую плитку. Стартовый капитал – 490 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Организация выставок. Начальные вложения: 400 т.р.Ежемесячная прибыль: 70 т.р.Срок окупаемости: 12 мес
Бизнес-идея: Организация съемок на квадрокоптере. Профит: 100 т.р. в мес. Начальные вложения: 50 т.р. Окупаемость: 1 мес.  В мире цифровых технологий каждый школьник сумеет сделать обычную съёмку. Но обычная съёмка, без какой-либо изюминки уже всем известна, в этом нет ничего нового. Иногда, хочется что-то изменить. Тут-то в дело и вступает съёмка с высоты птичьего полёта.  Аэросъемка — востребованный бизнес  На свадьбы и торжества приглашаются фотографы, ни один банкет не пройдёт без памятных фотографий и видеофильмов. Людям свойственно оставлять на память заснятые моменты, пересматривать их по нескольку раз, и чем красочнее изображён момент, тем больше старых впечатлений он воспроизводит.  Съёмка, какой бы она не была, всегда пользовалась, и будет пользоваться широким спросом. А раз есть спрос, на этом можно хорошо заработать. Но обычная съёмка уже отмирает, входит в моду 3D съёмка и съёмка с летательных аппаратов, которая обеспечит необходимую панораму, подчеркнёт красоту и масштабность запечатлённого события.  Съёмка, производимая с высоты птичьего полета, даёт хорошее поле зрения и высокое качество, так как имеет всё необходимое, для воспроизводства хорошего изображения или видео. В таком кадре можно поместить намного больше пространства, что очень хорошо для свадеб или иных мероприятий, связанных с чем-то масштабным. Такую съёмку можно вести на любых расстояниях, приближая его или увеличивая, можно производить съёмку прямо над головами людей. При этом вы запечатлеете куда больше, чем, если будете пользоваться обычным фотоаппаратом или камерой.  Покупаем квадрокоптер или БПЛА  Для данной цели, разумеется, необходимо приобрести летательный аппарат – квадракоптер или БПЛА (беспилотный летательный аппарат), приспособленный для этого вида деятельности. Такой необычный способ съёмки, и то, что у данного вида услуг ещё слабо развита конкуренция, быстро окупят покупку летательного аппарата.  На рынке продаются специальные устройства, которые уже имеют встроенную камеру с флэш картой. Когда аппарат взлетает, камера начинает фиксировать происходящее. Солнечные лучи при этом не создают отражения или блики. Иные же устройства дают возможность установить свою камеру.  Цена на аппараты тоже разная. Есть возможность приобрести летательный аппарат как за 9 тыс. рублей, так и за 160 тыс. рублей. Всё зависит от функций выбранного вами аппарата и от качества его съёмки. Камеру для съёмок можно приобрести за 10 тыс. рублей. В каждой из покупок вы можете выбрать любую приемлемую для вас сумму, так как должны знать: любая покупка себя оправдает.  Преимущества съемок с помощью беспилотных аппаратов  БПЛА – это небольшой самостоятельно летающий аппарат, конструкция которого имеет встроенную «Full HD» камеру, управление которой осуществляется пультом. В результате, ваш клиент получает высококачественное панорамное фото или видео, качество которых равноценно съемкам с бортов крупного авиатранспорта (самолет, вертолет) аппарат может летать в таких местах, где невозможно совершить видео или фотосъемки. Поэтому из-за отличного управления. получаются уникальные кадры. Аэрофотоснимки, съемки, которые производятся с помощью крана, вертолета или воздушного шара до сих пор являются недоступным для большинства людей. А использование относительно недорогого беспилотного аппарата поможет вам сократить расходы и организовать более экономный бизнес, но с хорошими доходами.  Квадрокоптеры могут выдержать значительную нагрузку. Съемка с высоты птичьего полета производится с помощью использования фотокамер высокого качества:  - Canon EOS, - Sony NEX5N, - GoPro Hero2 - видеокамеры Panasonic HC-X800  Съемочную технику закрепляют на подвесе БПЛА, а применение платформ высокого качества таких как: Droidworx и Mikrokopter позволит летательному аппарату легко справиться с нагрузкой – весом камеры во время полета.  Зарабатывать при помощи съёмки с высоты птичьего полета на свадьбах – это только один из многих возможных вариантов. Такую съёмку можно использовать при слежке за людьми, так как аппарат высоко поднимается и надолго остаётся в одном положении. Очень удобно вести наблюдение через стекло на высоте. Широко распространены так же снимки недвижимости, загородных дач и коттеджей в целях рекламы.  1 час такой съемки в городах России стоит 8000 рублей. А дальше считайте сами…  Большой спрос такая съёмка получит на курортах, во время развлечений. Попробуйте предложить владельцам гостиниц, отелей, санаториев снять ролик с высоты птичьего полета. Такой ролик притянет к гостиницам или на курорт множество посетителей.
Бизнес-идея: Организация черепашьих бегов. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Отдел печатных услуг. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Отделка дверных карт, сидений и салона автомобилей натуральной кожей. Стартовый капитал – 283 тыс.руб. Прибыль в месяц - 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Открытие издательского дела. Стартовый капитал – 650 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Открытие кафе wok–лапши. Начальные вложения: 280 т.р. Ежемесячная прибыль: 80 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Открытие контактного зоопарка. Начальные вложения: 280 т.р. Ежемесячная прибыль: 80 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Открытие курсов 3D-моделирования. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Открытие курсов дрессировки собак. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-идея: Открытие магазина Fix Price. Начальные вложения: 50 т.р. Прибыль в месяц: 25 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.  Среди огромного разнообразия торговых точек, магазины в которых можно купить товар по единой фиксированной цене, пользуются невероятной популярностью у покупателей. Такие магазины получили название fix price. И не смотря на то, что конкурентов в данном бизнесе становится с каждым днем все больше, всегда можно найти своих клиентов, даже в небольшом городке. О том, как открыть магазин фикс прайс, задумывается немалое количество начинающих предпринимателей.  Этапы открытия  Для организации магазина типа fix price потребуются минимальные инвестиции, а справиться с данной задачей сможет и начинающий бизнесмен, не имеющий коммерческого опыта. Конечно, начало любого бизнеса требует определенных действий и затрат времени. И в первую очередь, что нужно сделать – это:  - Зарегистрировать предприятие. Обычно выбирают правовую форму – ИП. - Определиться с набором ассортимента. Это могут быть любые мелочи или самые необходимые мелкие предметы в быту. - Поиск помещения для магазина. Данный пункт один из самых важных. - Нужно найти помещение, которое будет располагаться в проходимом и людном месте.  Находиться оно может:  - на остановке общественного транспорта; - в торговом центре или супермаркете; - на рынке; - в районе вокзалов; - любое популярное место в районе.  Для начала бизнеса можно взять в аренду помещение площадью от 20 м2 (этого будет достаточно для размещения небольшого начального ассортимента продукции), а затем, когда дела пойдут хорошо, то можно перебраться и в магазин побольше от 50 м2. Главное, что бы вблизи не было аналогичных торговых точек, которые могут существенно снизить поток посетителей.  Подбор ассортимента  Перед тем, как открыть магазин fix price, необходимо определиться с ассортиментом товара. Продавать можно любые мелочи – это посуда, средства личной гигиены, химия, применяемая в быту, а так же продукты питания. И не обязательно делать акцент на одном товаре. Есть вероятность, что имея разнообразный ассортимент продукции, которая может и не сочетаться между собой, магазин быстрее заработает популярность. Главное, что бы цена на весь товар была одинаковой, например, все по 50 рублей.  Варианты закупки продукции  Налаживать каналы поставки товара для магазина можно различными способами и их немало:  Можно принимать участие в различных акциях по распродаже уцененных товаров, и покупать их по низкой цене. Можно найти интересные варианты поставки. Многие фирмы, в виде различных акций, предлагают своим клиентам интересные варианты поставок. Например, поставка в виде «два товара по одной цене». Это очень выгодное предложение. Распространить объявления о том, что принимаются различные вещи от населения. Это своего рода комиссионный магазин, только на бесплатной основе. Многим людям жалко выбрасывать некоторые вещи, которые еще можно эксплуатировать и они с удовольствием сдадут их в магазин.  Для выгодного открытия fix price, в наличии должно быть не менее 2 000 наименований товара.  Стоимость открытия  Для начала этого бизнеса потребуется сумма от 200 000 рублей, и уйдет она на необходимые стартовые затраты:  1. Аренда помещения. Для удачного старта необходимо найти место, пользующееся большой популярностью и с большим потоком людей. Стоимость помещения в таком месте за 50 м2 будет обходиться от 70 до 85 тысяч рублей ежемесячно;  2. Установка сигнализации. Для обеспечения безопасности и сохранности товара это просто необходимо и стоимость ее от 4 000 до 5000 рублей;  3. Приобретение торгового оборудования. Это могут быть витрины, стеллажи, прилавки. Минимальная стоимость от 60 000 рублей; Коммунальные услуги. Оплата производиться ежемесячно, не менее 5 000 рублей;  4. Заработная плата. Торговлю осуществлять будут продавцы, а им нужно платить зарплату. В штате как минимум нужно иметь 2 человек, а при более большом объеме ассортимента и до 4 работников. Ежемесячная оплата труда продавца составляет от 10 000 рублей. В некоторых случаях может понадобиться и наличие администратора, его зарплата составляет от 18 000 рублей;  5. Ежемесячная уплата налоговых сборов в размере от 6 000 рублей; Расходы, на доставку товара – от 15 000 до 20 000 рублей в месяц.  Отдельной строкой идет сумма на первоначальное приобретение товара для магазина, и размер ее будет зависеть от объема ассортимента. Для маленьких торговых точек достаточно будет суммы от 300 000 до 500 000 рублей, ну, а для крупных магазинов не менее 1,5 миллионов рублей. В дальнейшем эта сумма затрат на покупку товаров будет практически ежемесячной.  Доходность  Ежемесячный доход будет напрямую зависеть от объема продаваемой продукции. В среднем он выходит до 600 тысяч рублей, при 50% наценке на товар. В основном, все потраченные деньги на открытие магазина, окупаются в первые месяцы работы, а потраченные суммы на приобретение продукции через 3 месяца. За данный период, выстроив правильно рекламную кампанию, можно привлечь достаточное количество клиентов, которые принесут магазину fix price приличный доход.
Бизнес-идея: Открытие пилорамы. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Открытие пневматического тира. Стартовый капитал –180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Открытие прачечной для чистого белья. Стартовый капитал – 25 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Открытие смузи бара. Стартовый капитал – 610 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Открытие собственной коптильни. Стартовый капитал – 25 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Открытие студии автозагара. Стартовый капитал – 140 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Открытие сырного и колбасного бутика. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Охранное агентство. Начальные вложения: 200 т.р. Ежемесячная прибыль: 100 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Очищение душ. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Пейнтбольный клуб. Начальные вложения: 105 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Перепродажа срубов бань. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-идея: Переработка кедровых и грецких орехов. Стартовый капитал – 10-370 тыс.руб. Прибыль за сезон – до 500 тыс.руб. Срок окупаемости и выход на прибыль – 1 сезон.
Бизнес-идея: Пескоструйная обработка стекла. Стартовый капитал – 15-55 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 неделя.
Бизнес-идея: Печать и обработка фотографий. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 43 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Печать на 3D принтере. Стартовый капитал – 146 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150-180 тыс.руб. Срок окупаемости – 2-4 мес.
Бизнес-идея: Печать на металле. Стартовый капитал – 760 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Печать на ткани. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Печать на холсте с имитацией живописи. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Печать на цветах. Начальные вложения: 80 т.р. Ежемесячная прибыль: 60 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Покрытие разных изделий люминофором. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц - от 50 тыс.руб. Срок окупаемости - 1 мес.
Бизнес-идея: Полы из эпоксидной смолы. Стартовый капитал – 600тыс.руб. Прибыль в месяц – 450 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Предоставление бухгалтерских услуг. Стартовый капитал – 78 тыс.руб.Прибыль в месяц – 100 тыс.руб.Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Проведение интеллектуальных игр "Мозгобойня". Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Продажа гавайского мороженого. Начальные вложения: 300 т.р. Ежемесячная прибыль: 465 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Продажа и установка спутниковых антенн. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Продажа пончиков. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Продажа солнечных батарей для гаджетов. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Продажа суши в тубе. Начальные вложения: 734 т.р. Ежемесячная прибыль: 205 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Продажа товаров народного творчества. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Продажа турецкой шаурмы. Начальные вложения: 410 т.р. Ежемесячная прибыль: 83 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Проектирование винных погребов для частников. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-идея: Производства био-пакетов. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство аквариумов. Начальные вложения: 320 т.р. Ежемесячная прибыль: 130 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство биокаминов. Начальные вложения: 25 т.р. Ежемесячная прибыль: 155 т.р. Срок окупаемости: 1 неделя
Бизнес-идея: Производство брусчатки. Стартовый капитал - 350 тыс.руб.Прибыль в месяц - 57 тыс.руб.Срок окупаемости - 6 мес
Бизнес-идея: Производство варенья. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 190 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Производство ветряного генератора Стартовый капитал – от 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 100 тыс.руб. Срок окупаемости – от 3 мес.
Бизнес-идея: Производство водоэмульсионных красок. Стартовый капитал – 590 тыс.руб. Прибыль в месяц – 136 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство гамаков. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Производство гаражей из профнастила. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство гаражей-пеналов из профнастила. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.#БизнесИдея
Бизнес-идея: Производство гибкого мрамора. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных вентиляционных решеток. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных газовых зажигалок индивидуального стиля. Стартовый капитал – 823 тыс.руб. Прибыль в месяц – 278 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных напольных ковриков. Стартовый капитал – 441 тыс.руб. Прибыль в месяц - 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных поводков и ошейников для собак из натуральной кожи. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных подтяжек для штанов. Стартовый капитал – 220 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных солнечных панелей. Начальные вложения: 300 т.р. Ежемесячная прибыль: 550 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Производство декоративных ширм. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство деревенных черенков. Начальные вложения: 350 т.р. Ежемесячная прибыль: 100 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство деревянных игрушек. Начальные вложения: 450 т.р. Ежемесячная прибыль: 160 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство детских кроваток. Стартовый капитал – 413 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-идея: Производство джокер систем и выставочных стендов. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство домашней обуви. Стартовый капитал – 340 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство евроштакетника. Стартовый капитал – 670 тыс.руб. Прибыль в месяц - 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство жареных семечек. Стартовый капитал – 410 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство зеркальной плитки. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70-90 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство и доставка пиццы и гамбургеров. Стартовый капитал – 670 тыс.руб. Прибыль в месяц – 340 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство и продажа горячей выпечки на улице. Начальные вложения: 80 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство и продажа картин из песка в бутылке. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Производство и продажа куриных яиц. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство и продажа кухонь Стартовый капитал - 525 тыс.руб. Прибыль от приплода - 93 тыс.руб Срок окупаемости - 6 мес.
Бизнес-идея: Производство и продажа силиконовых младенцев. Начальные вложения: 80 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 3 мес. Опыт работы с енотами.
Бизнес-идея: Производство и торговля семенами. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц - 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Производство и установка детских площадок. Стартовый капитал - 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 480 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство и установка мини-саун в квартире. Начальные вложения: 40 т.р. Ежемесячная прибыль: 350 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Производство игрушек амигуруми Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Производство изделий из верблюжьей шерсти. Стартовый капитал – 720 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство изделий из гипса. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство искусственного мрамора. Начальные вложения: 250 т.р. Ежемесячная прибыль: 85 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство искусственного янтаря. Стартовый капитал – 520 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство искусственных бонсаи. Стартовый капитал - 1 тыс.руб. Прибыль в месяц - 15 тыс.руб. Срок окупаемости - 1 мес.
Бизнес-идея: Производство калейдоскопов. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство кваса. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-идея: Производство кедрового масла. Стартовый капитал – 860 тыс.руб. Прибыль в месяц – 260 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство кексов. Начальные вложения: 460 т.р. Ежемесячная прибыль: 110 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Производство кирпича Лего. Стартовый капитал - 800 тыс.руб. Прибыль в месяц - 825 тыс.руб Срок окупаемости - 2 мес.
Бизнес-идея: Производство конструкций из алюминиевых профилей. Стартовый капитал – 300-350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50-100 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-идея: Производство конфет на дому. Стартовый капитал – 19 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Производство кошельков из натуральной кожи с фирменным логотипом. Стартовый капитал – 460 тыс.руб. Прибыль в месяц – 220 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство крепежа из металла. Начальные вложения: 450 т.р. Ежемесячная прибыль: 600 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Производство кубиков льда. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство легких металлических лестниц. Стартовый капитал – 136 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-идея: Производство летних душевых кабинок. Начальные вложения: 198 т.р. Ежемесячная прибыль: 350 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Производство люмобетона. Стартовый капитал - 325 тыс.руб. Прибыль в месяц - 650 тыс.руб. Срок окупаемости - 2 мес.
Бизнес-идея: Производство мебели из ротанга. Стартовый капитал – 420 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство мясных чипсов. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 180 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Производство наждачной бумаги Стартовый капитал – 920 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство наждачной бумаги. Стартовый капитал – 920 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Производство неоновых вывесок. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-идея: Производство одежды и предметов интерьера в старорусском стиле. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц - 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство пазлов и мозайки для детей. Стартовый капитал – 420 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-идея: Производство ПВХ-обоев для внутренней отделки помещений. Стартовый капитал – 810 тыс.руб. Прибыль в месяц – 230 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство пельменей с разными начинками. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц - 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство пеноизола. Начальные вложения: 330 т.р. Ежемесячная прибыль: 94 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Производство пихтового масла. Начальные вложения: 425 т.р. Ежемесячная прибыль: 85 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Производство плитки из дикого камня. Начальные вложения: 100 т.р. Ежемесячная прибыль: 60 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Производство плитки из натурального камня. Стартовый капитал - 200 тыс.руб. Прибыль в месяц - 280 тыс.руб. Срок окупаемости - 1 мес.
Бизнес-идея: Производство подушек для молодых мам. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство подушек с натуральными наполнителями. Начальные вложения: 130 т.р. Ежемесячная прибыль: 100 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Производство полистиролбетонных блоков. Стартовый капитал - 300 т.р. Прибыль в месяц - 250 т.р. Срок окупаемости - 2 мес.
Бизнес-идея: Производство раскладушек. Начальные вложения: 310 т.р. Ежемесячная прибыль: 109 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Производство рубероида. Начальные вложения: 600 т.р. Ежемесячная прибыль: 56 т.р. Срок окупаемости: 11 мес.
Бизнес-идея: Производство светодиодных модулей. Стартовый капитал – 510 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство светодиодных светильников. Стартовый капитал – 500-1000 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 2-4 мес.
Бизнес-идея: Производство светящихся скамеек. Стартовый капитал - 300 тыс.руб. Прибыль в месяц - 120 тыс.руб. Срок окупаемости - 3 мес.
Бизнес-идея: Производство сгущенного молока. Начальные вложения: 300 т.р. Ежемесячная прибыль: 76 т.р. Срок окупаемости: 5 мес.
Бизнес-идея: Производство скейтбордов. Стартовый капитал – 680 тыс.руб. Прибыль в месяц - 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство складной мебели как бизнес. Стартовый капитал – 420 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство спичек. Начальные вложения: 500 т.р. Ежемесячная прибыль: 170 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Производство стелек из войлока. Стартовый капитал – 620 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство столешниц. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Производство строительных рулеток. Стартовый капитал – 670 тыс.руб. Прибыль в месяц - 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство сувенирных матрешек. Стартовый капитал - 100 тыс.руб. Прибыль от приплода - 50 тыс.руб Срок окупаемости - 2 мес.
Бизнес-идея: Производство сувениров и других предметов из соломы. Стартовый капитал – 130 тыс.руб. Прибыль в месяц - 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство сухих завтраков. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 80 т.р. Срок окупаемости: 9 мес.
Бизнес-идея: Производство сухих пайков для туристов и путешественников. Стартовый капитал – 95 тыс.руб. Прибыль в месяц – 125 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство тепличных систем орошения почвы. Стартовый капитал – 580 тыс.руб. Прибыль в месяц - 170 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство тетрадей и дневников. Стартовый капитал – 360 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство травяных подушек для сна. Стартовый капитал – 440 тыс.руб. Прибыль в месяц – 260 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Производство тыквенных семечек. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство форм из полиуретана, силикона, резины и пластика. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство фотокартин. Стартовый капитал – 280 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство фруктовых сиропов. Стартовый капитал – 720 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-идея: Производство хлебного кваса.Стартовый капитал – 60 тыс.руб.Прибыль в месяц – от 60 тыс.руб.Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-идея: Производство цветных мелков. Стартовый капитал - 180 тыс.руб. Прибыль от приплода - 50 тыс.руб Срок окупаемости - 4 мес
Бизнес-идея: Производство черенков из дерева. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Производство чехлов для очков из натуральной кожи и дерева. Стартовый капитал – 453 тыс.руб. Прибыль в месяц - 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Производство шкафов-купе. Начальные вложения: 38 т.р. Ежемесячная прибыль: 40 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Производство школьных досок. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 290 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Производство электрошашлычниц. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости - 5 мес.
Бизнес-идея: Прокат вейпов. Начальные вложения: 30 т.р. Ежемесячная прибыль: 5 т.р. Срок окупаемости: 12 мес.
Бизнес-идея: Прокат велосипедов. Начальные вложения: 290 т.р. Ежемесячная прибыль: 190 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Прокат инструмента. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Прокат роликовых коньков и скейтбордов Стартовый капитал – 130 тыс.руб. Прибыль в месяц – 370 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Прокат сноубордов и горных лыж. Стартовый капитал - 500 тыс.руб. Прибыль в месяц - 100 тыс.руб. Срок окупаемости: 1 сезон.
Бизнес-идея: Прокатный пункт оборудования для дачи и отдыха на природе.Стартовый капитал - 300 тыс.руб.Прибыль в месяц - 250 тыс.руб.Срок окупаемости - 2 мес.
Бизнес-идея: Промышленный альпинизм. Начальные вложения: 55 т.р. Ежемесячная прибыль: 40 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Птицеферма. Начальные вложения: 295 т.р. Ежемесячная прибыль: от 100 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Пункт выдачи заказов. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Пункт приема металла. Начальные вложения: 100 т.р. Ежемесячная прибыль: 80 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Разведение куропаток. Стартовый капитал – 37 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 8-10 мес.
Бизнес-идея: Разведение норок. Начальные вложения: 810 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 11 мес.
Бизнес-идея: Разведение павлинов. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 35 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-идея: Разведение раков. Стартовый капитал - 200-500 тыс.руб. Прибыль от приплода - 1550 тыс.руб Срок окупаемости - 1 приплод.
Бизнес-идея: Разведение редких пород домашних кур. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц - 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Разведение уток. Начальные вложения: 650 т.р. Ежемесячная прибыль: 80 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Разведении породистых кошек. Стартовый капитал – 15 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-идея: Реклама на автомобилях. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 144 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Реклама на асфальте. Стартовый капитал – 1 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Ремонт бытовой техники. Начальные вложения: 180 т.р. Ежемесячная прибыль: 50 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Ремонт дорог - технология холодного асфальта. Стартовый капитал – 190 тыс.руб. Прибыль в месяц – 225 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Розничная торговля рыбой. Стартовый капитал - 500 тыс.руб. Прибыль в месяц - 210 тыс.руб. Срок окупаемости - 3 мес.
Бизнес-идея: Русская баня. Начальные вложения: 780 т.р. Ежемесячная прибыль: 100 т.р. Срок окупаемости: 10 мес.
Бизнес-идея: Салон красоты для усобших. Начальные вложения: 70 т.р. Ежемесячная прибыль: 10 т.р. Срок окупаемости: 2000 лет.
Бизнес-идея: Салон тайского массажа. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 400 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Свадебный квест. Стартовый капитал – 420 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Светящаяся тротуарная плитка. Начальные вложения: 90 т.р. Ежемесячная прибыль: 85 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Создание видео-открыток. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Соляная пещера. Начальные вложения: 600 т.р. Ежемесячная прибыль: 150 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Спортивный клуб. Начальные вложения: 620 т.р. Ежемесячная прибыль: 250 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Стационарный бинокуляр. Начальные вложения: 309 т.р. Ежемесячная прибыль: 50 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Столярный цех. Стартовый капитал - 760 тыс.руб. Прибыль от приплода - 80 тыс.руб Срок окупаемости - 10 мес.
Бизнес-идея: Строительство монолитных (бетонных) фундаментов. Стартовый капитал – 850 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Строительство садовых домиков. Начальные вложения: 400т.р. Ежемесячная прибыль: 600 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Студия дизайна интерьеров. Стартовый капитал – 780 тыс.руб. Прибыль в месяц - 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Студия дизайна. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Студия дизайна. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Сухая автомойка. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 84 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-идея: Тату-салон. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц - 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-идея: Тату-салонСтартовый капитал – 450 тыс.руб.Прибыль в месяц - 70 тыс.руб.Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-идея: Тесла-шоу. Начальные вложения: 150 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Тестирование по отпечаткам пальцев. Начальные вложения: 160 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Тонирование окон квартир и офисов. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Торговля бескаркасной мебелью. Стартовый капитал – 25-150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50-100 тыс.руб. Срок окупаемости – 2-3 мес.
Бизнес-идея: Торговля запеченной картошкой. Начальные вложения: 419 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Торговля запеченной картошкой. Стартовый капитал - 419 тыс.руб. Прибыль в месяц - 70 тыс.руб. Срок окупаемости - 6 мес.
Бизнес-идея: Турфирма. Начальные вложения: 775 т.р. Ежемесячная прибыль: 150 т.р. Срок окупаемости: 10 мес.
Бизнес-идея: Услуги аэродизайна. Стартовый капитал – 34 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги дизайнера по освещению территории сада и частных домов. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Услуги киллера. Стартовый капитал – 40 руб. Прибыль в месяц – 80 руб. Срок окупаемости – 10000 лет.
Бизнес-идея: Услуги криосауны. Стартовый капитал - 800 тыс.руб. Прибыль в месяц - 240 тыс.руб Срок окупаемости - 4 мес
Бизнес-идея: Услуги личного тренера Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги личного тренера. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги по очистки подушек. Стартовый капитал – 690 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости - 7 мес.
Бизнес-идея: Услуги по поклейке обоев. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц - 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги по ремонту балконов. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги по росписи зданий. Начальные вложения: 50 т.р. Ежемесячная прибыль:60 т.р. Срок окупаемости: 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги по укладке и шлифованию паркета. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Услуги разнорабочих. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 198 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Услуги сварщика. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 140 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Услуги Fish-пилинга. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Установка автосигнализации. Начальные вложения: 510 т.р. Ежемесячная прибыль: 175 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Установка и обслуживание домофонов. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-идея: Установка копировальных автоматов. Начальные вложения: 240 т.р. Ежемесячная прибыль: 20 т.р. Срок окупаемости: 12 мес.
Бизнес-идея: Установка наливных полов. Стартовый капитал - 250 т.р. Прибыль в месяц - 800 т.р. Срок окупаемости - 1 мес.
Бизнес-идея: Установка натяжных потолков Стартовый капитал – 290 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости - 3 мес.
Бизнес-идея: Установка светодиодной подсветки на автомобиль. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 138 тыс.руб. Срок окупаемости – 0,5 мес.
Бизнес-идея: Установка систем видеонаблюдения. Стартовый капитал – 75 тыс.руб. Прибыль в месяц – от 50 тыс. руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Установка твердотопливных котлов. Стартовый капитал – 160 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Установка фундамента зданий Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Учебный центр. Начальные вложения: 55 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 1 мес
Бизнес-идея: Учебный центр для енотов. Начальные вложения: 55 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 1 мес
Бизнес-идея: Учебный центр для раковых больных. Начальные вложения: 55 т.р. Ежемесячная прибыль: 70 т.р. Срок окупаемости: 1 мес
Бизнес-идея: Флокирование обоев и предметов быта. Стартовый капитал – 48 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Флокирование Стартовый капитал – 35-50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80-120 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-идея: Флоромат. Начальные вложения: 320 т.р. Ежемесячная прибыль: 100 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Фреш-бар. Начальные вложения: 600 т.р. Ежемесячная прибыль: 150 т.р. Срок окупаемости: 6 мес.
Бизнес-идея: Фьюзинг. Стартовый капитал – 47 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Химчистка. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Художественное выпиливание из фанеры. Стартовый капитал – 63 тыс.руб. Прибыль в месяц – 51 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Цветочный магазин. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-идея: Центр апитерапии. Стартовый капитал – 590 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-идея: Центр досуга для мам с детьми. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-идея: Чайхана. Стартовый капитал – 770 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-идея: Частный пляж. Начальные вложения: 700 т.р. Ежемесячная прибыль: 60 т.р. Срок окупаемости: 2 сезона
Бизнес-идея: Шахматный клуб. Начальные вложения: 800 т.р. Ежемесячная прибыль: 108 т.р. Срок окупаемости: 10 мес.
Бизнес-идея: Школа раннего развития для детей. Начальные вложения: 515 т.р. Прибыль в месяц: 200 т.р. Срок окупаемости: 2 мес.
Бизнес-идея: Школа эскорда. Начальные вложения: 500 т.р. Прибыль в месяц: 170 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Школа танцев. Начальные вложения: 500 т.р. Прибыль в месяц: 170 т.р. Срок окупаемости: 4 мес.
Бизнес-идея: Шоу мыльных пузырей. Начальные вложения: 90 т.р. Ежемесячная прибыль: 30 т.р. Срок окупаемости: 3 мес.
Бизнес-идея: Экскурсии по городу  Профит: 60 т.р. в мес. Начальные вложения: 350 т.р. Окупаемость: 6 мес.  Достопримечательность городов – привлекательность для каждого человека. Путешествовать по разным странам и городам любят все без исключений. Во время экскурсий радость может не только доставить старинный памятник культуры, но и тайны, которые таит в себе история выбранной местности. Задумываясь над идеей бизнеса, эта сфера больше всего привлекает возникновением большого потока потенциальных клиентов. Инструкция по первоначальным начинаниям в сфере экскурсий по городу.  Шаг 1: Распределение деятельности  В перспективе, экскурсии по городу, как вид бизнеса включает в себя ряд мероприятий: - анализ рыночных отношений; - выбор помещения для туристического бюро; - комплектация необходимой документации; - планирование экскурсионных маршрутов; - решение транспортных вопросов; - поиск сотрудников; - проведение рекламной кампании.  Все перечисленные действия, применимы к организации начала бизнеса экскурсий по городу.  Шаг 2: Как оформить бизнес «Экскурсии по городу»?  Для предпринимателя-новичка обязательным правилом, является углубление в тонкости юридической стороны бизнеса. Любой вид деятельности должен быть поставлен и оформлен законным путём, во избежание негативных последствий. Можно обратиться в юридическую компанию, где квалифицированные сотрудники проведут стоящую консультацию по открытию бизнеса. Бизнес-деятель при организации экскурсий по городу не обязан получать лицензию согласно российскому законодательству. Обязательным является только регистрация бизнеса, в качестве индивидуального предпринимателя.  Основными документами будут выступать:  - разработанный договор на оказание услуг (контракт описывает все действия и предложения по экскурсиям); - договор с транспортным предприятием; - список музеев, пунктов маршрутов для экскурсий (описание маршрутов, которые планируются в ближайшие дни); - должностная инструкция для персонала предприятия (алгоритм действий, которым должен следовать каждый сотрудник для налаженной и эффективной работы деятельности); - памятка для клиентов (информационный инструмент, который кратко и точно описывает экскурсионные маршруты по местности и список предложений для комфортного времяпровождения).  Шаг 3: Разработка маршрутов  Оптимальный вариант при разработке маршрутов для экскурсий – анализ рынка конкурентов, которые работают на выбранной местности. Изучив предложения действующих фирм по туризму, можно успешно разграничить собственный спектр услуг уникальным маршрутом. Необязательно быть оригинальным при выборе мест города, достаточно создать идею уютного маршрута, который будет сопровождаться интересными рассказами.  Ключевые моменты:  - обязательное ознакомление с историей города, где будут проводиться экскурсии (биография известных писателей и художников, рассказы о старинных деятелях, которые проживали в этой местности); - распределение границ по возрастной категории местного населения (детские экскурсии должны проводиться в другом ракурсе, потому что аудитория не будет увлечена изучением старых зданий и полей города); - проработка временных рамок маршрутов экскурсий (график проведения экскурсий по городу должен начинаться с 10 00 утра и до 18 00 вечера, это оптимальный режим для людей); - посещение достопримечательных мест не должно совпадать, со временем проведения экскурсий конкурентов; - создание собственного сайта по туризму (практика показывает, что в большинстве случаев распространение листовок и размещение рекламы, не даёт желаемых результатов).  Шаг 4: Аренда помещения  Первоначально можно принимать клиентов в собственном дому. Это хорошая экономия денежных средств. Когда деятельность пойдёт вверх, потребуется помещение под офис и размещения персонала фирмы. Офис лучше арендовать в крупных торговых центрах, где будет большая проходимость людей. Наличие специальных кабинетов и комнат, будет лишним, так как объём помещения должен создавать комфорт для работы сотрудников.  Шаг 5: Набор сотрудников  Для работы компании понадобятся люди. Которые разбираются в этой сфере области. Прежде всего, экскурсоводы и бухгалтер. Отдельно происходит договор с транспортной компанией по поводу средств передвижения. Идеально подойдёт микроавтобус, с удобным сервисом и комфортными условиями. Финансовая сторона вопроса должна быть под руководством предпринимателя, во избежание возникновения теневой бухгалтерии. Экскурсовод должен быть опытным гидом. Не нужно быть дипломированным специалистом в области туризма. Достаточно, ознакомится с информационными курсами по проведению экскурсий. Основная информация находится в интернете или в специальной литературе. Можно посетить краткосрочные уроки по туризму – это восполнить полученные знания. Основным должно быть наличие открытости и разноплановых экскурсий, которые планируются. Скучный поход к памятникам культуры, вряд ли принесёт достойную прибыль.  Шаг 6: Оборудование для открытия экспурсий по городу  Офисное помещение должно быть оснащено оргтехникой, для распечатки памяток и листовок туристов. При организации экскурсий понадобится комплекс технических средств: радио-гид – оборудование современности, для проведения экскурсий не только в помещении, но и на открытой местности; система для переводов – техника, которая позволит проводить комфортную работу перевода на любые языки; электронный экскурсовод, предназначенный для свободных прохождений экскурсионных маршрутов.  Сколько стоит открыть бизнес «Экскурсии по городу»?  В примерном эквиваленте стартовый капитал для небольшого городка составит 350 000 тыс. руб. Основные расходы: аренда офисного помещения – 8530 тыс. руб.; оргтехника и мебель – 72 500 тыс. руб.; зарплата сотрудникам – 85 300 тыс. руб.; транспортное средство – 64 000 тыс. руб.; налоги + непредвиденные затраты – 89 000 тыс. руб.  Для открытия бизнеса на экскурсиях по городу понадобиться минимум 350000 тыс. руб.