title
Бизнес-план: Авиакасса. Стартовый капитал – 280 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Автомат "Море желаний". Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 170 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Автомат для чистки обуви. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Автомат по продаже бахил. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 8 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Автомат по продаже газированной воды. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Автомат по продаже мороженого. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц - 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Автоматы по продаже сока. Стартовый капитал – 470 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Автомойка. Стартовый капитал – 730 тыс.руб. Прибыль в месяц – 165 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Автономная передвижная капсула-отель. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 280 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Автопомощь - спасение водителей в беде. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Автосалон. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 280 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Агентство креативных подарков. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Агентство организации праздников. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Аптечный киоск. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Арбалетно-лучный тир. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Аренда шоколадных фонтанов. Стартовый капитал – 48 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Ароматизация помещений. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Архитектурное бюро. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Ателье по ремонту одежды. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Аттракцион "Веселая лестница". Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Аттракцион "Зеркальный лабиринт". Стартовый капитал – 240 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Аттракцион "Ну погоди". Стартовый капитал – 45 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Аттракцион "Пьяный велосипед". Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Аттракцион большая рогатка ANGRY BIRDS. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Аэрография гаджетов. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Аэродизайн. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Баня на колесах. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Батутный парк. Стартовый капитал – 260 тыс.руб. Прибыль в месяц – 85 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес
Бизнес-план: Бетонный мини-завод. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 520 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Бизнес на наращивании ногтей. Стартовый капитал – 240 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Бизнес по ремонту квартир. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Бои радиоуправляемых танков. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Боуфишинг. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Букмекерская контора. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес
Бизнес-план: Вейп-шоп. Стартовый капитал – 411 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Вендинговый монетный аттракцион. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 86 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Веревочный парк. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Вертикальное озеленение. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 320 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Выпечка и доставка пиццы . Стартовый капитал – 620 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Выпечка и продажа пирогов. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 360 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Выпечка тортов на заказ. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Выращивание ежевики. Стартовый капитал – 560 тыс.руб. Прибыль в месяц – 42 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон
Бизнес-план: Выращивание и продажа черной и красной смородины. Стартовый капитал – 430 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон
Бизнес-план: Выращивание имбиря. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Выращивание индюков. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Выращивание кабачков. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Выращивание капусты в закрытом грунте. Стартовый капитал – 560 тыс.руб. Прибыль в месяц – 1000 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон
Бизнес-план: Выращивание капусты. Стартовый капитал – 560 тыс.руб. Прибыль в месяц – 1000 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон
Бизнес-план: Выращивание кофейных деревьев. Стартовый капитал - 3 тыс.руб. Прибыль в месяц - 30-50 тыс.руб. Срок окупаемости - 10-12 мес
Бизнес-план: Выращивание кофейных деревьев. Стартовый капитал - 3 тыс.руб. Прибыль в месяц - 30-50 тыс.руб. Срок окупаемости - 10-12 мес.
Бизнес-план: Выращивание кристаллов. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Выращивание малины. Стартовый капитал – 630 тыс.руб. Прибыль в месяц – 240 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Выращивание моркови. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 210 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон
Бизнес-план: Выращивание овощей. Стартовый капитал – 1400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Выращивание огурцов круглый год. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Выращивание орхидей. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Выращивание перцев в теплице. Стартовый капитал – 140 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Выращивание растений для ландшафтного дизайна. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Выращивание саженцев. Стартовый капитал – 230 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Выращивание свиней вьетнамской породы. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес
Бизнес-план: Выращивание тыквы. Стартовый капитал –250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 450 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон
Бизнес-план: Выращивание тюльпанов в закрытом грунте. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Выращивание хвойных саженцев. Стартовый капитал – 490 тыс.руб. Прибыль в месяц – 800 тыс.руб. Срок окупаемости – 18 мес.
Бизнес-план: Выращивание цветов в теплицах. Стартовый капитал – 1800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 170 тыс.руб. Срок окупаемости – 11 мес.
Бизнес-план: Выращивание черники. Стартовый капитал – 340 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Выращивание черники. Стартовый капитал – 340 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Выращивание черноплодной рябины. Стартовый капитал – 630 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Выращивание чеснока круглый год. Стартовый капитал – 670 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Выращивание шампиньонов. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30-300 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Выращивание яблоневого сада. Стартовый капитал – 780 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 сезона
Бизнес-план: Гонконгские вафли. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Гончарная мастерская. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Горячая деколь. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Горячее тиснение на коже и кожзаме. Стартовый капитал – 246 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Гостиница для животных. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Декорирование заборов фотосеткой из ПВХ. Стартовый капитал – 240 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Детективное агентство. Стартовый капитал – 1128 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Детская игровая комната в ТЦ. Стартовый капитал – 684 тыс.руб. Прибыль в месяц – 450 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Детская спортивная секция. Стартовый капитал – 860 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Детская спортивная секция. Стартовый капитал – 860 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.#БизнесИдея
Бизнес-план: Детский квест. Стартовый капитал – 110 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Детский магазин. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Диско-бар. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Диспетчерская служба по оказанию услуг. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Домашнее производство леденцов на палочке. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Домашний отель. Стартовый капитал – 270 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Доставка еды из ресторанов. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Доставка комплексных обедов. Стартовый капитал – 77 тыс.руб. Прибыль в месяц – 36 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Доставка обедов в офис. Стартовый капитал – 690 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Доставка продуктов на дом. Стартовый капитал – 620 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Забор из габионов. Стартовый капитал – 110 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Заправка картриджей. Стартовый капитал – 760 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Заправка порошковых огнетушителей. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Защитная антикоррозийная и противопожарная обработка частных домов. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Зоомагазин. Стартовый капитал – 525 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Зорбинг. Стартовый капитал – 190 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Игровой автомат "Хватай-ка". Стартовый капитал – 64 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Игрушки своими руками hand made. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Изготовление авторских постеров для интерьеров. Стартовый капитал – 55 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Изготовление бизибордов (развивающих детских стендов). Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление браслетов. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление гонтовой кровли. Стартовый капитал – 520 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес
Бизнес-план: Изготовление дачных лавок и качелей. Стартовый капитал – 220 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Изготовление декоративных ошейников. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление декоративных перьев для письма и декораций. Стартовый капитал – 560 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Изготовление деревянных шкатулок. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление диетических тортов на заказ. Стартовый капитал – 18 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Изготовление дизайнерских обложек для документов. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Изготовление дубликатов ключей домофона. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Изготовление зеркал. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 35 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Изготовление интерьерных подиумов. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Изготовление капкейков в домашних условиях. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Изготовление картин на основе ДСП. Стартовый капитал – 75 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление керамической посуды. Стартовый капитал – 823 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Изготовление ключей на заказ. Стартовый капитал – 73 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес
Бизнес-план: Изготовление креативных дождевых плащей. Стартовый капитал –680 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Изготовление мебели для домашних животных. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление наклеек на авто. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление пластиковых колпаков для автомобилей. Стартовый капитал – 612 тыс.руб. Прибыль в месяц – 10 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Изготовление поликристаллических витражей. Стартовый капитал – 460 тыс.руб. Прибыль в месяц – 55 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Изготовление садовых мини-лопаток. Стартовый капитал – 454 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Изготовление световых коробов для наружной рекламы. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление теплиц из поликарбоната. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Изготовление уникальных подарочных упаковок. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 43 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Изготовление фигурок нэцке из гипса. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Изготовление фотоальбомов под заказ. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Изготовление цветного щебня и декоративной крошки. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Изготовление элементов декора из пенопласта. Стартовый капитал – 590 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Изготовлении игрушек для детей. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 125 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Изготовлении изделий из холодного фарфора. Стартовый капитал – 5 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Издание путеводителей. Стартовый капитал – 440 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Интерактивный тир. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Интерьерная фотостудия. Стартовый капитал – 736 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Йога центр. Стартовый капитал – 730 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Кабинет литотерапии. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Кадровое агентство. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Кальянная комната. Стартовый капитал – 110 тыс.руб. Прибыль в месяц – 15 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Катание на пони. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Кейтеринг. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Кинотеатр для автомобилистов на улице. Стартовый капитал – 330 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.https://vk.com/@smartmoney100-kinoteatr-dlya-avtomobilistov-na-ulice
Бизнес-план: Кислородный бар. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 84 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Клининговая компания. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 225 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Клуб настольного тенниса. Стартовый капитал – 530 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Коммерческое использование дронов. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Коптильный цех. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Копчение рыбы. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Кофе на вынос. Стартовый капитал – 170 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Кофейня на колесах. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Крестьянско-фермерское хозяйство. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Кроличья ферма. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Кузнечная мастерская. Стартовый капитал – 230 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Курсы кулинарного мастерства. Стартовый капитал – 68 тыс.руб. Прибыль в месяц – 36 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Курсы скорочтения. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Лазерная гравировка. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Лазерная гравировка внутри стекла. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 390 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Лазертаг-клуб. Стартовый капитал – 140 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Летнее кафе. Стартовый капитал – 630 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Линзомат. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 37 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Магазин бижутерии и аксессуаров. Стартовый капитал – 660 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Магазин детской одежды. Стартовый капитал – 460 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Магазин канцелярских товаров. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Магазин необычных подарков. Стартовый капитал – 530 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 11 мес.
Бизнес-план: Магазин одежды. Стартовый капитал – 780 тыс.руб. Прибыль в месяц – 170 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Магазин пиротехники. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Магазин по продаже шоколада. Стартовый капитал – 570 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Магазин постельного белья. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 230 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Магазин посуды. Стартовый капитал – 730 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Магазин разливного вина. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Магазин разливного пива. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Магазин чая и кофе. Стартовый капитал –500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Магазин электротоваров. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Массажный салон. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Мгновенные фото. Стартовый капитал – 280 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Мини-кофейня. Стартовый капитал –480 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Мини-производство зеркал. Стартовый капитал – 300 тыс.руб.Прибыль в месяц – 120 тыс.руб.Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Мини-производство пончиков. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес
Бизнес-план: Мини-цех по производству гладильных досок. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Мобильный планетарий. Стартовый капитал – 316 тыс.руб. Прибыль в месяц – 86 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Мобильный планетарий. Стартовый капитал – 316 тыс.руб. Прибыль в месяц – 86 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.#БизнесИдея
Бизнес-план: Мобильный салон красоты. Стартовый капитал – 650 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Модельное агентство. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 220 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Монтаж отопительных систем. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Мясная лавка. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Надувные батуты для детей. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Надувные батуты для детей. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Наклейки на авто. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Нанесение барельефа. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Нейл-бар. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 65 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Обследование домов тепловизором. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Оказание услуг по сборке мебели. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Оказание услуг съемок на квадрокоптере. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Оклейка авто виниловой пленкой. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Окраска фасадов домов. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Организация быстрых свиданий. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Организация квестов. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Организация кукурузного лабиринта. Стартовый капитал – 558 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Организация курсов выживания. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Организация научного шоу. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Организация переездов. Стартовый капитал – 690 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Организация сall-центра. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц - 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Организация эксклюзивных праздников. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Остекление балконов. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 65 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Открытие курсов стрипластики. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Открытие магазина мебели. Стартовый капитал – 850 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Открытие ночного клуба. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 330 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Открытие пилорамы. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Открытие пункта проката веломобилей. Стартовый капитал – 370 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Открытие рекламного агентства. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Открытие ресторана без кухни. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Открытие хинкальной. Стартовый капитал – 530 тыс.руб. Прибыль в месяц – 170 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Открытие шоу-рума. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Открытие юридической консультации. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Оформление банкетных залов. Стартовый капитал - 300 тыс.руб. Прибыль в месяц - 150 тыс.руб. Срок окупаемости - 3 мес.
Бизнес-план: Оформление витрин магазинов. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Оформление конфетных букетов. Стартовый капитал – 520 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Оформление цветов в глицерине. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Оценка недвижимости. Стартовый капитал – 610 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Оцифровка видеоматериалов. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Парикмахерская. Стартовый капитал – 408 тыс.руб. Прибыль в месяц – 51 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Патронажная служба. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Пельменная. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 95 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Перепланировка квартир. Стартовый капитал – 317 тыс.руб. Прибыль в месяц – 280 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Переработка макулатуры. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Печать декоративных 3D-обоев. Стартовый капитал – 280 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Печать на ногтях. Стартовый капитал – 46 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 сезон.
Бизнес-план: Печать на футболках и кружках. Стартовый капитал – 340 тыс.руб. Прибыль в месяц – 108 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Пироги на вынос. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Пирография. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Плетеный забор из досок. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Покраска автомобилей полимерным композитом. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Покраска автомобильных дисков. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Покраска кузова автомобилей. Стартовый капитал – 1700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 320 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Полировка автомобильных фар. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Полировка кузова автомобиля. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Порошковая окраска дисков. Стартовый капитал – 260 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Порошковая окраска металлических изделий. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес
Бизнес-план: Пошив и продажа слингокурток. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Пошив и продажа чехлов для автомобилей. Стартовый капитал - 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Пошив меховых изделий. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Пошив одежды для домашних животных. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Пошив штор. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Пошив эко-сумок. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 45 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Прачечная самообслуживания. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес
Бизнес-план: Продажа б/у стройматериалов. Стартовый капитал – 110 тыс.руб. Прибыль в месяц – 55 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Продажа вареной кукурузы. Стартовый капитал – 82 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Продажа восточных специй. Стартовый капитал – 480 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Продажа гелиевых воздушных шаров. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 63 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Продажа и доставка картофеля. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 540 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Продажа и установка GSM сигнализаций. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Продажа изделий ручной работы. Стартовый капитал – 320 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Продажа коно-пиццы. Стартовый капитал – 390 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Продажа куры-гриль. Стартовый капитал – 285 тыс.руб. Прибыль в месяц – 96 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Продажа межкомнатных дверей. Стартовый капитал –500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес
Бизнес-план: Продажа молочных коктейлей. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Продажа мягкого мороженого с витрины. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Продажа новогодних ёлок. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Продажа подарочных корзин. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Продажа пончиков через автоматы. Стартовый капитал – 750 тыс.руб. Прибыль в месяц – 165 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Продажа сувениров-ароматизаторов. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 42 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Продажа тюльпанов на 8-е марта. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 205 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 неделя
Бизнес-план: Продажа хот-догов. Стартовый капитал – 290 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Проекционная реклама. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство автомобильный брызговиков. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Производство автомобильных ароматизаторов из картона. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство алюминиевой фольги. Стартовый капитал – 680 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство антистрессовых игрушек. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство балясин из дерева. Стартовый капитал – 409 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство биокаминов. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство блок-хауса. Стартовый капитал – 760 тыс.руб. Прибыль в месяц – 450 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Производство брелков. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство бумажных салфеток. Стартовый капитал – 810 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 11 мес.
Бизнес-план: Производство бутербродов. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство бытовок-вагончиков. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство веников для бани. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство верхней одежды. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство виниловых магнитов. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 35 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство вывесок. Стартовый капитал – 210 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство гибкого и литьевого мрамора. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 85 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство гипсовых 3D панелей. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство гипсовых панелей. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство гипсокартона. Стартовый капитал – 580 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство декоративной щепы. Стартовый капитал – 750 тыс.руб. Прибыль в месяц – 205 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных бетонных заборов. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 230 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных ремешков для наручных часов. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных свечей. Стартовый капитал –100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных скульптур. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных солнечных панелей. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных фонтанов. Стартовый капитал – 260 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство декоративных цветочных вазонов для сада. Стартовый капитал –560 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство деревянной посуды. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство деревянных бочек. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 220 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство деревянных игрушек. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство деревянных кораблей-сувениров. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Производство дизайнерской мебели. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство домашнего вина. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство домашней лапши. Стартовый капитал – 390 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство древесной щепы. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 280 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство жалюзи. Стартовый капитал – 785 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство железобетонных колец. Стартовый капитал – 760 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Производство замороженных овощей и фруктов. Стартовый капитал – 160 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство зубочисток. Стартовый капитал –600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство и монтаж рольставней. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 360 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство и продажа базальтового утеплителя. Стартовый капитал – 750 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство и продажа дистиллированной воды. Стартовый капитал – 240 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство и продажа древесного угля. Стартовый капитал – 485 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство и продажа корпусной мебели. Стартовый капитал – 270 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство и продажа садовой мебели. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 45 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство и продажа спецодежды. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство и прокат карет. Стартовый капитал – 540 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Производство и реализация металлических кружек. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство изделий из оргстекла. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство имитированной икры. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство каминов. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 280 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство каркасных автошторок. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство керамзитоблоков. Стартовый капитал – 248 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство кладочной сетки из арматуры. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство клеток и вольеров для выращивания животных. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 25 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство колбасных изделий. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство конструкций из алюминиевого профиля. Стартовый капитал – 870 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство магнитных визиток. Стартовый капитал – 23 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство магнитов на холодильник. Стартовый капитал – 25 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство макарон. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство мангалов и коптилен. Стартовый капитал – 87 тыс.руб. Прибыль в месяц – 56 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство масляно-клеевой шпатлевки. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство мебели из картона. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство мебели из паллет. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство мебели из старых покрышек. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство мебели по индивидуальному проекту. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство мебели-трансформера. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство металлических стульев. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство металлических табличек. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство металлоконструкций. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 400 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство металлосайдинга. Стартовый капитал – 510 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес
Бизнес-план: Производство метел. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство минеральной ваты. Стартовый капитал – 520 тыс.руб. Прибыль в месяц – 470 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Производство модульных заборов. Стартовый капитал – 880 тыс.руб. Прибыль в месяц – 460 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство модульных картин. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство модульных ограждений. Стартовый капитал – 880 тыс.руб. Прибыль в месяц – 460 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство модульных теплиц. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство молдингов. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство моментальной фотоплитки. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 240 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство мороженого. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Производство москитных сеток. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство мыла ручной работы. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 600 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство мягких игрушек. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство мягкого мороженого. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство мягкой мебели. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц - 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство мясных полуфабрикатов. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Производство наклеек. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство наружной рекламы. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство обоев-раскрасок для детей и взрослых. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Производство обуви. Стартовый капитал – 780 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство одежды из войлока. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 83 мес
Бизнес-план: Производство оригинальных керамических горшков. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство ориентированно-стружечных плит (ОСП). Стартовый капитал – 750 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство офисной мебели. Стартовый капитал – 330 тыс.руб. Прибыль в месяц – 95 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство пельменей. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство пенобетонных блоков. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство пластиковых крыльев для грузовых и легковых автомобилей. Стартовый капитал – 640 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство плетеной мебели из ивы. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство плитки из песчаника. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство подушек с натуральными наполнителями. Стартовый капитал – 160 тыс.руб.Прибыль в месяц – 50 тыс.руб.Срок окупаемости – 3 мес
Бизнес-план: Производство полиэтиленовых пакетов. Стартовый капитал – 320 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство полиэтиленовых пакетов Стартовый капитал – 320 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство порталов каминов. Стартовый капитал – 380 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство порталов каминов из литьевого камня. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство праздничных пряников. Стартовый капитал – 15 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство профлиста. Стартовый капитал – 750 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство профлиста Стартовый капитал – 750 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство разноцветных противоскользящих резиновых ковриков. Стартовый капитал – 690 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство рамок для картин. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Производство рапсового масла. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство рекламных зеркал. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство рулонных битумных материалов. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство садовых дорожек из дерева. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 42 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство садовых скульптур. Стартовый капитал – 150 тыс.руб.Прибыль в месяц – 70 тыс.руб.Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Производство саморезов. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 340 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство светодиодных бегущих строк. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство светящейся бижутерии. Стартовый капитал – 14 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство светящихся воздушных шариков. Стартовый капитал – 5 тыс.руб. Прибыль в месяц - 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Производство сгущенного молока. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство сетки рабицы. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 83 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство силиконовых приманок. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство спальных мешков. Стартовый капитал – 140 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство спортивных автомобильных кресел и защитного инвентаря. Стартовый капитал – 480 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство стикеров для интерьера. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 320 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство стульев на металлической основе. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство сэндвичей. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство текстильных ковриков для автомобилей. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 85 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство террасной доски. Стартовый капитал – 1300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 240 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство тортов и пирожных. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство тосола и антифриза. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 600 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство тофу. Стартовый капитал – 630 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство тротуарной плитки с 3D эффектом. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство тротуарной плитки. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство тюнинг насадок для автомобильного глушителя. Стартовый капитал – 690 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Производство украшений из полимерной глины. Стартовый капитал – 4 тыс.руб. Прибыль в месяц – 15 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство фито-напитков. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Производство флорариумов. Стартовый капитал – 10 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство фото-кашпо. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство фотоплитки. Стартовый капитал – 310 тыс.руб. Прибыль в месяц – 85 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Производство хб перчаток. Стартовый капитал – 590 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Производство цветных мелков. Стартовый капитал – 280 тыс.руб. Прибыль в месяц – 110 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Производство шкафов-купе. Стартовый капитал – 12 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Производство шлакоблоков. Стартовый капитал – 1545 тыс.руб. Прибыль в месяц – 690 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Прокат велосипедов. Стартовый капитал – 290 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Прокат водного транспорта: гидроциклов, "бананов", "ватрушек". Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 800 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Прокат водной катапульты. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Прокат гироскутеров. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Прокат кайта. Стартовый капитал – 240 тыс.руб. Прибыль в месяц – 370 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Прокат костюмов. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Психологический центр. Стартовый капитал – 75 тыс.руб. Прибыль в месяц - 14 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Пчеловодство. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Пышечная. Стартовый капитал – 490 тыс.руб. Прибыль в месяц – 95 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Разведение аквариумных креветок. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Разведение аквариумных рыбок. Стартовый капитал – 230 тыс.руб. Прибыль в месяц – 43 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Разведение бабочек. Стартовый капитал – 90 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Разведение виноградных улиток. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Разведение гусей. Стартовый капитал – 590 тыс.руб. Прибыль в месяц – 194 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Разведение декоративных кроликов. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 270 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Разведение карпа в бассейнах. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Разведение мускусных уток. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 450 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Разведение осетровых. Стартовый капитал – 775 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Разведение перепелов. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 102 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Разведение попугаев в домашних условиях. Стартовый капитал – 8 тыс.руб. Прибыль в месяц – 6 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Разведение уток. Стартовый капитал – 79 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Разведение фазанов. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 20 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Размещение рекламы на уличных скамейках. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Резьба по камню. Стартовый капитал – 890 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Реклама в лифтах. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Ремонт и утепление окон. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 500 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Ремонт квартир и офисов. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Ремонт компьютерной техники. Стартовый капитал – 650 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 11 мес.
Бизнес-план: Ремонт кровли. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Ремонт кровли Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Ремонт мобильных телефонов. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Ремонт подъездов в многоквартирных домах. Стартовый капитал – 340 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес
Бизнес-план: Розарий в теплицах. Стартовый капитал – 570 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Свадебный салон. Стартовый капитал – 785 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Сварочные работы. Стартовый капитал – 120 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Светящиеся детали авто. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Свечи с разноцветным пламенем. Стартовый капитал – 46 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Сдача в аренду автомобильной эстакады. Стартовый капитал – 378 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Сдача квартир посуточно. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Сезонное хранение шин. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Скейт-площадка. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 350 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес
Бизнес-план: Создание фруктовых букетов. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Солярий. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес
Бизнес-план: Спортивный клуб. Стартовый капитал – 620 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Стендовая стрельба по тарелкам. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Стрелковый тир. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 240 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Строительство бытовок. Стартовый капитал – 409 тыс.руб. Прибыль в месяц – 600 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Строительство дачных бассейнов. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 180 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Строительство домов из грузовых контейнеров. Стартовый капитал – 480 тыс.руб. Прибыль в месяц – 520 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Строительство щитовых домов. Стартовый капитал – 600 тыс.руб. Прибыль в месяц – 1800 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Студия звукозаписи. Стартовый капитал – 150 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Сублимационная печать. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Сухая мойка автомобилей. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 31 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Сухая чистка и реставрация подушек и одеял. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Тайпарк. Стартовый капитал – 880 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 9 мес.
Бизнес-план: Тандырные лепешки. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Типография. Стартовый капитал – 505 тыс.руб. Прибыль в месяц – 200 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Тир. Стартовый капитал – 180 тыс.руб. Прибыль в месяц – 140 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Торговля гавайским мороженым. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 305 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Торговля квасом из бочек. Стартовый капитал – 160 тыс.руб. Прибыль в месяц – 70 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Торговля корн-догами. Стартовый капитал – 70 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Торговля попкорном. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Торговля сахарной ватой. Стартовый капитал – 106 тыс.руб. Прибыль в месяц – 32 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Точка по продаже меда. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Тюнинг телефонов. Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 35 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Удаление татуировок. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 42 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Уличный фаст-фуд. Стартовый капитал – 450 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Услуги по грумингу. Стартовый капитал – 45 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Услуги по перепланировке жилья. Стартовый капитал – 317 тыс.руб. Прибыль в месяц – 280 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Услуги по резке стекла. Стартовый капитал – 80 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Услуги по ремонту обуви. Стартовый капитал – 300 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Услуги профессионального садовника на заказ. Стартовый капитал – 742 тыс.руб. Прибыль в месяц – 190 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Услуги фотографа. Стартовый капитал – 310 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Услуги художника. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Услуги художника при оформлении. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Услуги частного детектива. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Услуги SPA-маникюра. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Услуги SPA-маникюра Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Установка автосигнализации. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 64 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Установка акриловых потолков. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Установка и заправка кондиционеров. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 130 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: УФ-печать. Стартовый капитал – 775 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 8 мес.
Бизнес-план: Фасовка овощей и фруктов. Стартовый капитал – 165 тыс.руб. Прибыль в месяц – 83 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Фирма по ремонту квартир. Стартовый капитал – 550 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Фитосауна. Стартовый капитал – 100 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Фото на документы. Стартовый капитал – 200 тыс.руб. Прибыль в месяц – 35 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Фотокабина. Стартовый капитал – 270 тыс.руб. Прибыль в месяц – 61 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Фотостудия. Стартовый капитал – 736 тыс.руб. Прибыль в месяц – 75 тыс.руб. Срок окупаемости – 10 мес.
Бизнес-план: Химчистка мебели и ковров. Стартовый капитал – 50 тыс.руб. Прибыль в месяц – 150 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Химчистка салона автомобиля. Стартовый капитал – 250 тыс.руб. Прибыль в месяц – 50 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Хлебный киоск. Стартовый капитал – 340 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 5 мес.
Бизнес-план: Художественная роспись авто. Стартовый капитал – 700 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 12 мес.
Бизнес-план: Цветы в глицерине. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Цветы, светящиеся в темноте. Стартовый капитал – 40 тыс.руб. Прибыль в месяц – 30 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Цех по переработке рыбы. Стартовый капитал – 640 тыс.руб. Прибыль в месяц – 230 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Частный инструктор по вождению. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Частный инструктор повождению. Стартовый капитал – 30 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Чистка ковров и паласов. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 120 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Чистка салона авто "Сухим туманом". Стартовый капитал – 60 тыс.руб. Прибыль в месяц – 100 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес
Бизнес-план: Швейное ателье. Стартовый капитал – 125 тыс.руб. Прибыль в месяц – 48 тыс.руб. Срок окупаемости – 3 мес.
Бизнес-план: Швейный цех. Стартовый капитал – 510 тыс.руб. Прибыль в месяц – 160 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.
Бизнес-план: Шиномонтаж. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 300 тыс.руб. Срок окупаемости – 1 мес.
Бизнес-план: Широкоформатная печать. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 80 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Школа иностранных языков. Стартовый капитал – 511 тыс.руб. Прибыль в месяц – 250 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 мес.
Бизнес-план: Школы кайтинга или роупджампинга. Стартовый капитал – 400 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 7 мес.
Бизнес-план: Экотуризм. Стартовый капитал – 800 тыс.руб. Прибыль в месяц – 320 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 сезона
Бизнес-план: Эксклюзивные торты на заказ. Стартовый капитал – 20 тыс.руб. Прибыль в месяц – 40 тыс.руб. Срок окупаемости – 2 недели
Бизнес-план: Экскурсии по городу. Стартовый капитал – 350 тыс.руб. Прибыль в месяц – 60 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: Call-центр. Стартовый капитал – 500 тыс.руб. Прибыль в месяц – 90 тыс.руб. Срок окупаемости – 6 мес.
Бизнес-план: EVENT агентство. Стартовый капитал – 485 тыс.руб. Прибыль в месяц – 128 тыс.руб. Срок окупаемости – 4 мес.